I (Tiếp tục)
- Thuật ngữ Deprecated - Chỉ những thứ bị bỏ rơi, cũ kĩ, không còn dùng nữa
- Trong MSN thì bên cạnh thuộc tính có thùng rác đồng nghĩa = Deprecated
I. Table 
- Gồm có 3 phần đó là thead, tbody, tfoot. Còn nó là cái gì thì xem trong file Table.html

II. Using HTML Tables for Layout
- Xem trang web https://cs.dartmouth.edu/~thc/, ta thấy tiêu đề có 1 cột hình và 1 ô thông tin. Ta có thể tạo bảng bằng cách tạo 1 hàng gồm hình ảnh và chữ.
- Cellspacing - Khoảng cách giữa các ô

III. form in html
- Gồm có nhiều thuộc tính: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/input#input_types
- Đặt trong thẻ tag <form>
- các kiểu thường dùng: label, input-text, input-submit
- Tạo form mới, có trong file emailme.html
- Sang phần javascript, bạn sẽ được học nhiều hơn về những cái này, còn bây giờ nó dừng lại ở mức căn bản

IV. Publish Your Website!
Bước 1: Tạo tài khoản github
Bước 2: Up file lên github (dùng kéo thả bằng cách nhấn vào new file -> upload file)
Bước 3: Vào setting của repo, chọn github pages, chọn đường dẫn, done
Một số lỗi:
- Chưa hiện trang web luôn: Chờ tầm nửa tiếng hoặc hơn
