I. Introduction to CSS
- Làm cho trang web đẹp hơn
- Có thể dùng để chỉnh màu, font hay căn giữa chữ
- Nhiều điều khác nữa
- Xem trang web thập niên 90 xấu đến cỡ nào: http://toastytech.com/evil/index.html

II. Inline CSS
- Để bắt đầu, copy dữ liệu của ngày trước
- Trang web mẫu: https://web.archive.org/web/20180819202235js_/http://seanhalpin.io/

- Inline css là css ngay trên html
- Css học: background-color. 
- Chú ý: 
+ Chọn màu https://colorhunt.co/
+ giá trị hex của color
+ Tìm kiếm trên google: css + vấn đề
+ Bảng màu css theo level: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/color_value

III. Internal CSS
- Giả sử mà dùng 4 thẻ br mà đổi thuộc tính background color cho cả 4 thẻ theo cách trên rất dễ sai và khó chỉnh sửa sau này. Vì thể kiểu css này được sinh ra.
- Cách thêm: Ngay dưới phần head thêm thẻ <style>
- Cú pháp: <tên thẻ> {<thuộc tính 1>: <giá trị 1>}
- browser default css: https://www.w3schools.com/cssref/css_default_values.php
- Thực chất css là làm việc với các hộp https://chrome.google.com/webstore/detail/pesticide-for-chrome/bakpbgckdnepkmkeaiomhmfcnejndkbi
- Các thuộc tính: Width, height, phần trăm của màn

IV. External CSS
- Nếu copy từng cái Internal css cho vào các file khác thì ta sẽ mệt nếu ta copy tầm 200 file. Do vậy cách này sinh ra.
- Cách làm: Tạo 1 file css mới rồi cho cái ở mục III vào bên trong

V. Debug css
- Bước 1: Mở devtool lên
- Bước 2: Thanh console sẽ có cảnh báo lỗi. Bạn sửa cảnh báo lỗi đó
- Bước 3: Xem tab element và chọn thành phần cần xem trạng thái (như hình 1.png). Có thể bỏ thuộc tính hoặc xem dòng có chứa thuộc tính đó.

VI. Cú pháp CSS (The Anatomy of CSS Syntax)
- Cú pháp: Selector {property : value;}
+ Selector là who? Bạn chỉnh cái gì, h1 hay img
+ property là what?
+ value là How? Chỉnh thành cái gì
- Luôn đặt câu hỏi khi bạn chuẩn bị thay đổi code css
- Khi lỗi css, nó sẽ không ảnh hưởng nhiều đến trang chính.
- Luôn có khoảng cách xuống dòng cho css đẹp hơn:
h1{
    background: red;
    bla: bla;
}
Không phải: 
h1{ background: red; bla: bla; }
- Nên để các thuộc tính theo trạng thái a pha b
- Phần what có thể tìm ở https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/Reference